Aqui estão os arquivos
que baixei e descompactei.
Preciso mover estes arquivos
para o diretório principal.
A maneira mais fácil é clicar
com o botão direito na janela
e escolher Git Bash Here
na lista de opções.
Esta opção aparece
porque instalei o Git nesta máquina.
No shell, digite cd
e pressione enter.
Isto move o shell
para o diretório principal.
Para abrir o diretório
no Windows Explorer,
digite start e um ponto.
Gosto de poder pular
para este diretório,
então vou fixá-lo
no menu de acesso rápido.
Clique com o botão direito
em Acesso Rápido
e escolha Fixar Pasta Atual
em Acesso Rápido.
Vou arrumar estas janelas
para organizá-las melhor.
Agora que temos
o diretório principal aberto,
podemos mover
os arquivos de configuração.
Selecione os dois itens
e arraste-os para a janela
do diretório principal.
Eles estão
na localização correta.
Agora eles só precisam ser
nomeados corretamente.
Os dois arquivos precisam ter
um ponto no início do nome.
Como o recurso Renomear
no Windows não permite isso,
temos que fazer isso
na linha de comando.
Usamos o comando mv
para renomear bash_profile
para .bash_profile.
Fazemos o mesmo com a pasta.
Usamos o comando mv
para renomear
udacity-terminal-config
para .udacity-terminal-config.
Para ver as mudanças,
temos que abrir um novo shell.
Agora o shell está configurado
com o conteúdo correto,
mas eu também gosto de ter
o fundo branco com o texto preto.
Então clico no canto superior
esquerdo do aplicativo,
escolho Options
e atualizo a cor
do primeiro plano para preto
e a cor do plano de fundo
para branco.
Perfeito.
Agora tudo está configurado.